---
layout: post_page
title: Group Class
permalink: /groupclass/
---

“Love your sports like love yourself"
==============================================

>나는 나 자신을 안 적이 없습니다. 자신도 모르는 잠재된 능력을 알게 되면 자신을 더 사랑하게 됩니다.

Marz Training Center에는 **M-Fit / Strength & Conditioning / Barbell Club / Gymnastics / All Level** 으로 나누어 매주 진행 합니다. 자세한 설명은 아래를 참조하세요.

  <iframe src="https://trello.com/b/aDYUGNig.html" height="300" width="100%" allowfullscreen="" frameborder="0">Loding...</iframe>

---


## 1. M-Fit 

` 클래스: 월, 수, 금 am 11 / 월, 수, 금 pm 7, 9 `

누구나 따라할 수 있는 기본적인 동작과 다양한 트레이닝의 조합으로 움직임의 질을 향상 시키고 신체의 가동성과 안정성 개선 및 다이어트에 초점을 맞춘 회원 및 트레이닝 입문자분들에게 특화된 클래스 입니다 . 기초체력과 코어의 안정성 등 전체적인 밸런스에 맞춰 보기 좋은 몸, 혈압, 심폐 다이어트, 신체조절능력. 기초 대사량 증진을 특화된 누구나 할 수 있는 프로그램입니다. M-Fit 클래스에서 과체중, 비만, 당뇨, 혈관 질환과 같은 대사질환과 각종 질병으로부터 자유롭고, 전반적인 신체동작의 가동성과 안정성을 확보하여 신체능력에 문제가 없는 상태를 만들수있는 프로그램과 강도로 진행합니다.


---


## 2. Strength & Conditioning

` 클래스 : 월, 화, 수, 금 am 10, / 월, 화, 수, 금 pm 12, 6, 8, 10 `

GPP(General Physical Preparedness)를 기반으로한 피트니스단계의 10 가지 체력을 고려한 프로그램으로 진행합니다. 맨몸운동과 중량 운동을 다양하게 사용하여 몸과 신체능력까지 최상으로 끌어올리는 프로그램입니다. 이프로그램은 전체적인 신체능력 향상과 피지컬트레이닝을 위해 고안되었습니다. 개개인의 체력목표를 더 잘 이해할 수 있는 능력과 부족한 신체능력에 대한 상세한 분석을 통해 강도와 난의도를 수정해 개인의 체력에 맞게 코칭 및 프로그램을 제공합니다.

### *프로그램 Scale* 

  - 101
  >101 스트렝스 & 컨디셔닝 프로그램 <u>입문자들을 위한 난의도</u>의 강도입니다 . 기술적인 역도, 파워리프팅, 기계체조동장 및 기타 스타일의 움직임을 가장 기본적인 베이스로 진행 합니다.


  - Fitness
  >피트니스 강도의 목표는 신체 조성과 일반적인 건강을 향상시키는 동시에 균형 잡힌 피트니스를 만드는 것입니다. 리프팅훈련과 기초체력트레이닝을 통한 발전된 힘과 체력은 삶의 질을 향상시키는 열쇠입니다. 기본적으로 또래보다 더 날씬함을 물론 오래 달릴 수 있고 더 무겁게 들 수 있으며 야근에도 주말 데이트에도 지치지 않는 어떤 상황에서도 준비된 사람! 예쁘고 멋있는 보기 좋은 몸은 물론 기능적으로도 <u>“Fit”한 사람을 목표</u>로 진행합니다. 


  - Performance
  ><u>1-4년정도의 충분한 경험을 가진 운동선수</u> 수준의 강도입니다. 퍼포먼스 프로그램의 목표는 전체적인 신체능력에 있어서의 퍼포먼스 진행을 위해 가능한 한 최선을 다해 훈련을 하며 동시에 건강과 다양한 스포츠 활동을 위해 균형 잡힌 라이프스타일을 위한 것입니다. 역도, 파워리프팅, 기계체조, 악세사리 프로그램으로 구성된 역동적인 움직임과 높은 강도의 프로그램은 뛰어난 체력과 신체 균형을 유지하는 것과 개인의 신체능력 발전을 목표로 진행합니다.


  - Competitor
  >Competitor 이름에서 알 수 있듯이 강한 힘과 체력을 요하는 <u>CrossFit 기반의 모든 스포츠와 경쟁하기를 원하는 운동선수</u>를 위한 강도입니다. 이 프로그램은 근력과 체력 그리고 전반적인 신체능력이 잘 준비된 상태의 선수들을 위한 프로그램이며 높은 수준의 기계체조와 올림픽리프팅 기술과 높은 강도의 에너지시스템을 요하는 코치 및 국내외 대회를 준비하는 선수수준의 강도로 진행합니다. 


---


## 3. Barbell Club

` 클래스 : 화, 목 am 11 / 화, 목 pm 7, 9 / 토 pm 2 `

Barbell Club 클래스는 Olympic Lifting and Power Lifting에 중점을 두고 스트렝스 & 컨디셔닝 프로그램의 향상과 기술적인 발전을 도모합니다. 역도, 파워리프팅 기술과 자세를 개선하고 다양한 리프팅 움직임에 이해를 돕기위한 프로그램이며 전문적이고 기술적인 움직임을 통해 가동성과 안정성 그리고 폭발적인 스트렝스와 파워를 목표로 하는 프로그램을 제공합니다.


---


## 4. Gymnastics

` 클래스 : 토 pm 12 `

Gymnastics 클래스는 몸의 가동성과(mobility), 안정성(stability), 조정 및 균형(Moto control & balance)을 포함한 자신의 몸을 이용한 운동능력의 범위를 증가시키는 클래스입니다. Gymnastics 클래스에서는 푸시 업, 풀업, 피스톨, 레버, 씻업 등과 같은 맨몸운동과 같은 동작의 기술 및 균형발달을 위한 자신의 몸의 기능을 활용하여 전체적인 신체를 발달 시키는 프로그램을 제공합니다.


---


## 5. All Level

` 클래스 : 목 am 10 / 목 pm 12, 6, 8, 10 / 토 pm 1, 3 `

모든 레벨의 회원분들이 참여 가능한 Movement 들로 이루어진 클래스입니다. 꾸준한 운동 능력 향상을 위한 엑티브 리커버리 및 / 유산소성 카디오 트레이닝 / 악세사리 보조운동에 집중된 프로그램을 제공합니다.



