---
layout: hellosee
permalink: /terms/
---


# hellosee 서비스 이용약관

**1. 서비스 소개**

본 앱("hellosee")은 사용자가 스마트폰을 통해 음성을 전달하면, 해당 음성을 텍스트로 변환하여 블루투스로 연결된 타블렛(패드)에 표시하는 서비스입니다. "hellosee"는 "helloview" 앱과의 연결을 통해 최적화되어 사용될 수 있습니다. 

본 서비스는 주로 자동차 내부에서 사용되며, 사용자가 말한 내용을 자동차 뒷유리창에 설치된 패드에 표시하여 뒤따라오는 운전자에게 텍스트 메시지를 전달할 목적으로 설계되었습니다. 하지만 사용자의 목적에 따라 다양한 형태로 사용자의 의도대로 사용 할 수 있습니다.

**2. 이용 조건**

본 서비스를 이용함으로써 사용자는 본 이용약관에 동의하는 것으로 간주됩니다. 사용자는 법률이 허용하는 범위 내에서만 서비스를 사용해야 하며, 모든 적용 가능한 교통법규를 포함한, 모든 법규를 준수해야 합니다.

**3. 개인정보**

"hellosee" 서비스는 사용자의 개인정보를 수집 하지 않습니다. 앱과 관련하여 데이터베이스(DB) 및 서버를 운영하지 않으며 데이터베이스(DB)나 서버에 전송되거나 저장되지 않는다는 것을 의미합니다. 또한, 본 서비스는 사용자의 디바이스 정보(예: 모델명, 운영 체제, 하드웨어 사양 등)를 포함하여 어떠한 개인정보도 수집하지 않습니다.

**4. 책임의 제한**

본 서비스 사용 중 발생할 수 있는 모든 사고 또는 법적 문제에 대하여 서비스 제공자는 책임을 지지 않습니다. 사용자는 운전 중 서비스를 사용함으로써 발생할 수 있는 모든 위험을 인지하고, 이에 대한 모든 책임을 집니다. 사용자는 본 서비스의 사용으로 인해 발생할 수 있는 모든 결과에 대해 전적으로 책임을 집니다. 또한, 본 서비스를 통한 블루투스 통신 중에 발생할 수 있는 데이터의 패킷 탈취나 기타 보안 침해 사건에 대해서도 서비스 제공자는 책임을 지지 않습니다. 사용자는 블루투스 통신의 본질적인 보안 위험을 인지하고, 이를 통해 전송되는 데이터의 민감성을 고려하여 서비스를 사용해야 합니다.

**5. 블루투스 연결과 장비 호환성**

본 서비스는 블루투스 통신 프로토콜을 이용하여 스마트폰과 타블렛(패드) 간의 텍스트 전송을 지원합니다. "hellosee"와 "helloview" 간의 연결 및 데이터 전송은 특별히 최적화되어 있으며, 해당 앱들의 호환성이 보장됩니다. "hellosee"가 "helloview" 외의 다른 앱이나 디바이스와 연결되어 사용될 경우 발생할 수 있는 모든 문제, 호환성 문제, 데이터 전송 오류, 또는 기타 관련 문제에 대해서, 서비스 제공자는 책임을 지지 않습니다.

사용자는 "hellosee"를 "helloview" 앱과 함께 사용함으로써 얻을 수 있는 최적의 사용 경험을 위해, 이들 앱 간의 연결 및 사용에 주의를 기울여야 합니다. 사용자는 "hellosee"와 "helloview" 외의 다른 디바이스나 앱과의 연결을 시도할 경우, 이로 인해 발생할 수 있는 모든 문제에 대해 전적으로 사용자가 책임을 집니다.

**6. 서비스 변경 및 개선**

"hellosee"는 사용자에게 더 나은 서비스를 제공하기 위해 지속적으로 서비스를 개선하고 업데이트할 권리를 보유합니다. 이러한 변경에는 기능 추가, 사용자 인터페이스 개선, 기술적 업데이트, 버그 수정 등이 포함될 수 있습니다.

서비스 변경 또는 업데이트가 이루어질 경우, 가능한 한 앱 스토어 플랫폼에서 통지하여 알릴 것입니다. 사용자는 업데이트된 서비스를 계속 사용함으로써 이용약관에 동의하는 것으로 간주됩니다. 만약 사용자가 업데이트된 이용약관에 동의하지 않을 경우, 서비스 사용을 중지하고 "hellosee" 앱을 삭제하는 선택을 할 수 있습니다.

본 서비스의 업데이트 및 삭제 후 재설치로 인해 발생할 수 있는 문제, 불편함, 데이터 손실 또는 기타 부작용에 대하여, 서비스 제공자는 책임을 지지 않습니다. 사용자는 업데이트 이후에도 "hellosee"를 사용함으로써, 이러한 위험을 인지하고 수용하는 것으로 간주됩니다.

**7. 저작권 및 지적 재산권**

서비스와 관련된 모든 저작권 및 지적 재산권은 서비스 제공자에게 속합니다. 사용자는 서비스를 개인적, 비상업적 용도로만 사용할 권리가 있으며, 서비스 제공자의 사전 서면 동의 없이 서비스의 어떤 부분도 복제, 배포, 전송, 전시, 출판, 상업적으로 이용할 수 없습니다.

**8. 약관의 변경**

서비스 제공자는 필요에 따라 언제든지 본 약관을 변경할 권리를 보유합니다. 약관이 변경될 경우, 변경 사항은 서비스 내에 공지되며, 변경 사항의 효력은 공지 즉시 발생합니다.

**9. 준거법 및 분쟁 해결**

본 약관에 대한 해석 및 적용은 사용자의 소재지에 관계없이 [서비스 제공자의 국가] 법률에 따릅니다. 그러나, 서비스 제공자는 국제적 사용자 기반을 고려하여, 가능한 모든 분쟁을 공정하고 신속하게 해결하기 위해 최선을 다할 것입니다.